1.题目说明
实现 role-play 对话数据生成工具，要求包含下列功能：

基于一段文本（自己找一段文本，复制到提示词就可以了，比如你可以从小说中选取一部分文本，注意文本要用 markdown 格式）生成角色人设，可借助 ChatGLM 实现。
给定两个角色的人设，调用 CharacterGLM 交替生成他们的回复。
将生成的对话数据保存到文件中。

2.解题思路：
1）通过chatglm生成新的角色：
小杰，性别男，17岁，曾与父亲和去世的母亲生活在一起。小杰的头发为深棕色，身高175cm，体重68kg。小杰的名字是母亲给起的，寓意他将来能够杰出非凡。小杰平时喜欢穿深色衣服，以展现出他的成熟和稳重。小杰在高中期间表现出色，因此被北京大学提前录取。\n然而，小杰的生活并不顺利。在他的母亲去世后，父亲再婚，小杰因此有了一个继母和一个弟弟。继母对弟弟偏爱有加，而对待小杰则态度冷淡。在继母的请求下，小杰答应在高考中替弟弟作弊。不幸的是，他们的计划被发现了，小杰被抓到监狱，并判处了一年的刑期。\n在监狱里，小杰深刻反思了自己的行为，并下定决心，一旦出狱，他要重新开始，用自己的努力去实现曾经的梦想。

2）修改characterglm_example_new.py文件中相关参数并运行或者运行characterglm_api_demo_streamlit.py在界面上运行。